# kadam_project

JDK можно настроить самому, желательно 1.8

 !!! fxml редактировать в SceneBuilder
 ! стили можно писать в SceneBuilder или в файле sample.css

 !  Важно читать\оставлять комментарии

<h1>РЕГИОНЫ</h1>
имеют характеристики
изменяются от действий и прошествий.
Если экология или другие характеристики падают слишком низко, в регионе резко падает стабильность, что может привести "мировому коллапсу" и проигрышу.

<h1>ПЕРСОНАЖИ</h1>
имеют уровни навыков, от этого зависит какие задания сможет выполнять перс.
можно улучшить навыки выбрав действие "учеба" или что-то в этом роде

Раз в пару дней будет "звонить" телефон и при нажатии на него выскакивать окно с описанием персонажа и двумя кнопками принять в команду или нет.
В описании персонажа будут его уровни навыков и стоимость его работы.

Все принятые персы будут отображаться во вкладке TEAM.
Можно кликнуть на перса и кликнуть на выбранное задание (действие) слева от экрана, чтобы начать выполнение задания.
С каждым персом время выполнения действия сокращается вдвое.

<h1>ИГРОК</h1>
все то же что и у персонажей, но еще имеет капитал

<h1>ВРЕМЯ</h1>
Время идет по дням (день=пару сек)
Время можно остановить, нажав на часы в левом нижнем углу чтобы выбрать задания и персов.
Время восстановится после повторного нажатия на часы и действия начнут выполняться (то есть начнет отниматься время от таймера на выполнение задания).

<h1>ДЕЙСТВИЯ(Задания)</h1>
Выполненное действие повлияет на переменные мира и\или персонажей.
Задание можно выбрать кликом во вкладке "TASKS", где есть описание что это даст, и оно появится в значке слева от экрана.
Дальше чтоб оно начало выполняться, нужно кликнуть во вкладке "TEAM" на себя или перса, потом кликнуть на задание, перс прикрепится к заданию и начнется отчет выполнения.
Некоторые задания могут выполнять персы только с определенным уровнем навыков (например написать программу для взлома может перс с навыком IT > 5), то есть среди переменных задания будет указатели минимальных требуемых уровней навыков.
Набор действий сохраняется в текстовом файле по определенным правилам.

<h1>ПРОИСШЕСТВИЯ</h1>
Аналогично действиям, только происходят самопроизвольно и рандомно +- раз в месяц.
Информация о прошествии будут появляться и записываться во вкладке "NEWS".
Набор прошествий сохраняется в текстовом файле по определенным правилам.


<h1>ГРАФИКА</h1>
Над экраном расположена полоса мировой стабильности, если она падает, игрок проигрывает.
Под экраном показатель капитала и телефон.
В нижнем левом угле -- часы, в нижнем правом -- кнопка выхода в меню.
Слева от экрана -- выбранные и выполняемые задания.

